1º Fazer tela separada para Tela de Produção (Na verdade será a tela de Ordem de Produção, onde será possível criar uma Ordem
de Produção de forma esporádica)
2º Exibir opções de bordado no momento de selecionar o Layout
3º Colocar check quando for Pedido de Escola. (Quando for pedido de escola não deve ser retirado os materiais do estoque).
Deve ser gerado uma Ordem de Produção
4º Na tela de venda, adicionar os campos "Cliente da Camisa" (texto) e "Nome na camisa"(texto), "Quantidade", "Observação"
5º Atualizar estoque apenas quando o Pedido for Concluído de fato!
6º Criar nova tela "Vendas Acumuladas" (deverá listar, por Produto, quantidade de itens Vendidos)
7º Mudar Status do pedido "Concluído" para "Enviar pedido".
    Após o pedido ser enviado, o Pedido terá o Status "Em andamento". o Status do Pedido
    passa a ser "Concluído" apenas quanto todos os Pedido Itens estiverem com Status Pronto.
8º Cada Item de Pedido (na tela de venda) deverá ter algum dos Status
    "Em Produção"(Está sendo produzido, ROXO),
    "Em separação" (Possui o estoque, mas está sendo selecionado, AMARELO),
    "Bordando" (, LARANJA)
    "Silkando" (, PRATA)
    "Pronta" (, AZUL)
    "Entregue" (, VERDE)

    OBS: Apenas usuário da Produção podem editar este Status
9º Tela Inicial
    -> Vendedor: Lista de Pedido Salvos, Lista de Pedidos em Adamento, Lista de Pedidos Concluídos
    -> Produção: Lista de Pedidos para Produzir, Lista de Pedido em Produção, Lista de Pedidos Concluídos
    -> Separador: Lista de Pedidos para Separar, Lista de Pedidos em Andamento, Lista de Pedidos Concluídos



Usuário
    -> Produção: Pode alterar apenas o Status dos Pedidos Item, mais nada


Na Edição/Criação de Pedido:
 -> Modificar "Cliente da Camisa" para "Nome"
 -> Adicionar campos "Primeiro pagamento" e "Forma pagamento"

 Formas de pagamento
 -> Dinheiro
 -> Débito
 -> Crédito
 -> Transferência
 -> Boleto


Tela Pedido adionar colunas:
    -> Cliente
    -> Data de Previsão

Na seleção do tipo do Bordado -> Remover a opção "NENHUM", deixar vazio mesmo